Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_2"]/title
source: 'Misericorde' Pinpoint
zh_hans: “短剑”单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_2"]/short
source: 'Misericord'
zh_hans: “短剑”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_2"]/desc
source: An upgraded Pinpoint weapon that does 3 damage.
zh_hans: 升级的单点武器，造成3点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_3"]/title
source: 'Stiletto' Pinpoint
zh_hans: “尖刺”单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_3"]/short
source: 'Stiletto'
zh_hans: “尖刺”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_3"]/desc
source: An upgraded Pinpoint weapon that does 4 damage.
zh_hans: 升级的单点武器，造成4点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN"]/title
source: 'Cinquedea' Pinpoint
zh_hans: “五指剑”单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN"]/short
source: 'Cinquedea'
zh_hans: “五指剑”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN"]/desc
source: This Pinpoint weapon only does a moderate amount of damage, but quickly ramps up its fire rate until it becomes devastating on enemies with their shields down.
zh_hans: 这种单点武器只能造成一定量的伤害，但会迅速提高其射速，直到对失去护盾的敌人造成毁灭性打击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN_ENEMY"]/title
source: 'Cinquedea' Pinpoint
zh_hans: “五指剑”单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN_ENEMY"]/short
source: 'Cinquedea'
zh_hans: “五指剑”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_CHAIN_ENEMY"]/desc
source: This Pinpoint weapon only does a moderate amount of damage, but quickly ramps up its fire rate until it becomes devastating on enemies with their shields down.
zh_hans: 这种单点武器只能造成一定量的伤害，但会迅速提高其射速，直到对失去护盾的敌人造成毁灭性打击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO"]/title
source: 'Anelace' Rad-Pinpoint
zh_hans: “双刃剑”单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO"]/short
source: 'Anelace'
zh_hans: “双刃剑”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO"]/desc
source: A powerful modified Pinpoint weapon that does massive crew damage and cripples enemy crew, but no hull damage. Pierces 2 shields.
zh_hans: 一种强大的改进型单点武器，可以造成巨大的船员伤害并削弱敌方船员，但不会造成舰体伤害。穿透 2 层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO_PLAYER"]/title
source: 'Anelace' Rad-Pinpoint†
zh_hans: “双刃剑”单点光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO_PLAYER"]/short
source: 'Anelace†'
zh_hans: “双刃剑”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FOCUS_BIO_PLAYER"]/desc
source: A powerful modified Pinpoint weapon that does massive crew damage and cripples enemy crew, but no hull damage. Pierces 2 shields.
zh_hans: 一种强大的改进型单点武器，可以造成巨大的船员伤害并削弱敌方船员，但不会造成舰体伤害。穿透 2 层护盾。

source: Bomb Launcher
zh_hans: 炸弹发射器

source: Bomb
zh_hans: 炸弹

source: Self-teleporting explosive that damages systems and crew but not the hull. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送爆破物，会伤害系统和船员，但不会伤害舰体。可以瞄准自己的舰船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_1_ENEMY"]/title
source: Bomb Launcher
zh_hans: 炸弹发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_1_ENEMY"]/short
source: Bomb
zh_hans: 炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1"]/title
source: Breach Bomb
zh_hans: 破舱炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1"]/short
source: Breach B.
zh_hans: 破舱炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1"]/desc
source: Self-teleporting explosive designed to damage systems and cause a breach. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送爆破物，旨在破坏系统并引发破舱。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1_ENEMY"]/title
source: Breach Bomb
zh_hans: 破舱炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_1_ENEMY"]/short
source: Breach B.
zh_hans: 破舱炸弹

source: Fire Bomb
zh_hans: 燃烧炸弹

source: Fire B.
zh_hans: 燃烧炸弹

source: Self-teleporting explosive designed to damage crew-members and light fires. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送爆破物，旨在伤害船员并引发火灾。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE_ENEMY"]/title
source: Fire Bomb
zh_hans: 燃烧炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE_ENEMY"]/short
source: Fire B.
zh_hans: 燃烧炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FREE"]/title
source: Recycler Bomb
zh_hans: 回收炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FREE"]/short
source: Rec B.
zh_hans: 回收炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_FREE"]/desc
source: Self-teleporting explosive that converts useless materials into explosives. Has a longer cooldown, but does not require ammunition.
zh_hans: 自传送爆破物，将无用的材料转化为炸药。具有较长的冷却时间，但不消耗弹药。

source: Ion Bomb
zh_hans: 离子炸弹

source: I. Bomb
zh_hans: 离子炸弹

source: Self-teleporting explosive that uses ion damage to disable systems. Can target your own ship.
zh_hans: 以离子伤害使系统失效的自传送爆破物。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ION_ENEMY"]/title
source: Ion Bomb
zh_hans: 离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_ION_ENEMY"]/short
source: I. Bomb
zh_hans: 离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN"]/title
source: Stun Bomb
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN"]/short
source: Stun B.
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN"]/desc
source: Self-teleporting explosive that does 5 ion damage and stuns all crew inside the room. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送爆破物，造成5离子伤害，并眩晕舱室内的所有船员。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN_ENEMY"]/title
source: Stun Bomb
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_STUN_ENEMY"]/short
source: Stun B.
zh_hans: 眩晕炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BIO"]/title
source: Irradiation Bomb
zh_hans: 辐射炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BIO"]/short
source: Rad B.
zh_hans: 辐射炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BIO"]/desc
source: This Bomb does no hull or system damage, but deals a lot of bio damage and cripples crew temporarily.
zh_hans: 这种炸弹不会对舰体或系统造成伤害，但会造成大量生物伤害，并暂时使船员瘫痪。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK"]/title
source: Crystal Lockdown Bomb
zh_hans: 水晶锁定炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK"]/short
source: Lock B.
zh_hans: 锁定炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK"]/desc
source: Self-teleporting explosive that does minor personnel and system damage, while also creating a dense wall, preventing movement in or out of the room. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送爆炸物，对船员和系统造成轻微伤害，同时还会形成高密度墙壁，防止进出舱室。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK_ENEMY"]/title
source: Crystal Lockdown Bomb
zh_hans: 水晶锁定炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_LOCK_ENEMY"]/short
source: Lock B.
zh_hans: 锁定炸弹

source: Medical Bomb
zh_hans: 医疗炸弹

source: Med B.
zh_hans: 医学炸弹

source: Self-teleporting healing unit that instantly heals all friendly crew in the room, as well as giving them a temporary but slow health regen for 20 seconds.
zh_hans: 自传送治疗单元，可立即治愈舱室内所有友军船员，并在20秒内给予缓慢的生命恢复。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL_SYSTEM"]/title
source: Repair Burst
zh_hans: 修复炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL_SYSTEM"]/short
source: Repair B.
zh_hans: 修复炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL_SYSTEM"]/desc
source: Self-teleporting unit that floods a room with nano-bots capable of completely repairing all system damage as well as 2 points of hull damage.
zh_hans: 自传送单元，将纳米机器人充满舱室，能够完全修复所有系统损伤以及2点舰体损伤。

source: Repair Burst™
zh_hans: 修复炸弹™

source: Repair B.™
zh_hans: 修复炸弹™

source: Self-teleporting unit that floods a room with nano-bots capable of completely repairing all system damage as well as 3 points of hull damage. Modified version that repairs more hull per shot and charges quicker.
zh_hans: 自传送单元，将纳米机器人充满舱室，能够完全修复所有系统损伤以及3点舰体损伤。这种改良版每次可以修复更多的舰体，并且充能速度更快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BUFF"]/title
source: Stimulant Bomb
zh_hans: 兴奋剂炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BUFF"]/short
source: Stim B.
zh_hans: 兴奋剂炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BUFF"]/desc
source: Self-teleporting stimulant unit that grants allied crew an additional 100% movement speed, combat damage, sabotage damage, and repair speed for 10 seconds.
zh_hans: 自传送兴奋剂单元，可为友军船员提供额外100%移动速度，战斗伤害，破坏伤害和维修速度10秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_1"]/title
source: Energy Cannon I
zh_hans: 能量炮 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_1"]/short
source: Energy I
zh_hans: 能量 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_1"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2"]/title
source: Energy Cannon II
zh_hans: 能量炮 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2"]/short
source: Energy II
zh_hans: 能量 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2_PLAYER"]/title
source: Energy Cannon II†
zh_hans: 能量炮 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2_PLAYER"]/short
source: Energy II†
zh_hans: 能量 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_2_PLAYER"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_3"]/title
source: Energy Cannon III
zh_hans: 能量炮 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_3"]/short
source: Energy III
zh_hans: 能量 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_3"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_HULL"]/title
source: Heavy Energy
zh_hans: 能量重炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_HULL"]/short
source: Hv. Energy
zh_hans: 重能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_HULL"]/desc
source: Energy weapons can disable systems while also causing hull damage. This one does additional hull damage on systemless rooms.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种对无系统的房间造成额外的舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN"]/title
source: Energy Stunner
zh_hans: 能量眩晕炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN"]/short
source: Stn Energy
zh_hans: 眩晕能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN"]/desc
source: Energy weapons can disable systems and cause hull damage. This weapon stuns crew inside the room for 14 seconds.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种武器使舱室内的船员眩晕14秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN_PLAYER"]/title
source: Energy Stunner†
zh_hans: 能量眩晕炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN_PLAYER"]/short
source: Stn Energy†
zh_hans: 眩晕能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_STUN_PLAYER"]/desc
source: Energy weapons can disable systems and cause hull damage. This weapon stuns crew inside the room for 14 seconds.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种武器使舱室内的船员眩晕14秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHAINGUN"]/title
source: Chain Energy
zh_hans: 链式能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHAINGUN"]/short
source: Chain E.
zh_hans: 链式能量

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHAINGUN"]/desc
source: Energy weapons can disable systems and cause hull damage. This weapon gets quicker with each volley.
zh_hans: 能量武器可以使系统失效，同时也会造成舰体伤害。这种武器在每组射击后都会变得更快。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHARGEGUN"]/title
source: Energy Charger
zh_hans: 蓄能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHARGEGUN"]/short
source: Charge E.
zh_hans: 蓄能炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ENERGY_CHARGEGUN"]/desc
source: This Energy weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
zh_hans: 这种能量武器可以多次充能，来发射额外的射弹。

source: Energy Charger†
zh_hans: 蓄能炮

source: Charge E†
zh_hans: 蓄能炮

source: This Energy weapon can charge multiple times, giving it additional projectiles.
zh_hans: 这种能量武器可以多次充能，来发射额外的射弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1"]/title
source: Flak Gun MK I
zh_hans: 防空炮 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1"]/short
source: Flak I
zh_hans: 防空炮 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1"]/desc
source: A small, lower power Flak cannon that shoots 2 projectiles and recharges quickly.
zh_hans: 一种小型，低功率的防空炮，发射2枚射弹，充能迅速。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1_ENEMY"]/title
source: Flak Gun MK I
zh_hans: 防空炮 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_1_ENEMY"]/short
source: Flak I
zh_hans: 防空炮 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2"]/title
source: Flak Gun MK II
zh_hans: 防空炮MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2"]/short
source: Flak II
zh_hans: 防空炮 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 3 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
zh_hans: 在随机区域发射一束碎片，造成最多3点伤害。擅长攻击护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2_PLAYER"]/title
source: Flak Gun MK II†
zh_hans: 防空炮MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2_PLAYER"]/short
source: Flak II†
zh_hans: 防空炮 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_2_PLAYER"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 3 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
zh_hans: 在随机区域发射一束碎片，造成最多3点伤害。擅长攻击护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_3"]/title
source: Flak Gun MK III
zh_hans: 防空炮MK III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_3"]/short
source: Flak III
zh_hans: 防空炮 III

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_3"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 5 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
zh_hans: 在随机区域发射一束碎片，造成最多5点伤害。擅长攻击护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_4"]/title
source: Flak Gun MK IV
zh_hans: 防空炮 MK IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_4"]/short
source: Flak IV
zh_hans: 防空炮IV

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_4"]/desc
source: Fires a blast of debris across a random area doing up to 8 damage. Good at taking down shields but hard to aim.
zh_hans: 在随机区域发射一束碎片，造成最多8点伤害。擅长攻击护盾，但很难瞄准。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHARGE"]/title
source: Flak Charger
zh_hans: 充能防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHARGE"]/short
source: Flak Ch.
zh_hans: 充能防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHARGE"]/desc
source: A specialized Flak cannon that can charge up to 3 shots!
zh_hans: 一种特化的防空炮，最多可以充能3发！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHAIN"]/title
source: Chain Flak Gun
zh_hans: 链式防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHAIN"]/short
source: Chain F.
zh_hans: 链式防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_CHAIN"]/desc
source: Fires 3 projectiles in a random area that excel at taking down shields. Each shot reduces the cooldown.
zh_hans: 向随机区域发射3枚射弹，擅长攻击护盾。每次射击都会减少冷却时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_INSTANT"]/title
source: Pre-emptive Flak
zh_hans: 先发防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_INSTANT"]/short
source: Pre-Flak
zh_hans: 先发防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_INSTANT"]/desc
source: This shotgun weapon uses no power, charges instantly, and fires a burst of 7 flak projectiles at once. However, it can only be shot once per battle.
zh_hans: 这种散射武器不需要能量，立即装填，并一次发射7枚射弹。但是每场战斗只能发射一次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_FIRE"]/title
source: Ignited Flak Gun
zh_hans: 火焰防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_FIRE"]/short
source: Fire Flak
zh_hans: 火焰防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_FIRE"]/desc
source: Fires 4 flaming projectiles that have an increased chance to start a fire.
zh_hans: 发射4个燃烧的射弹，这些射弹有高的几率引发火灾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_ION"]/title
source: Electrified Flak Gun
zh_hans: 离子防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_ION"]/short
source: Ion Flak
zh_hans: 离子防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_ION"]/desc
source: Fires 3 projectiles that are supercharged and do 1 additional ion damage.
zh_hans: 发射3个增压的射弹，造成额外1点离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC"]/title
source: Irradiated Flak Gun
zh_hans: 辐射防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC"]/short
source: Rad Flak
zh_hans: 辐射防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC"]/desc
source: Fires 4 radioactive projectiles which do normal hull damage as well as high crew damage and sometimes erode the hull enough to create a breach.
zh_hans: 发射4枚放射性射弹，这些射弹会造成正常的舰体伤害以及高额船员伤害，有时会侵蚀船体引发破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC_PLAYER"]/title
source: Irradiated Flak Gun†
zh_hans: 辐射防空炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC_PLAYER"]/short
source: Rad Flak†
zh_hans: 辐射防空

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SHOTGUN_TOXIC_PLAYER"]/desc
source: Fires 4 radioactive projectiles which do normal hull damage as well as high crew damage and sometimes erode the hull enough to create a breach.
zh_hans: 发射4枚放射性射弹，这些射弹会造成正常的舰体伤害以及高额船员伤害，有时会侵蚀船体引发破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1"]/title
source: Kernel MK I
zh_hans: 果核 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1"]/short
source: Kernel I
zh_hans: 果核 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels pierce shields, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核会穿透护盾，并有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ENEMY"]/title
source: Kernel Launcher
zh_hans: 果核发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ENEMY"]/short
source: Kernel
zh_hans: 果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE"]/title
source: Elite Kernel MK I
zh_hans: 精英果核 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE"]/short
source: € Kernel I
zh_hans: 精英核 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE_ENEMY"]/title
source: Elite Kernel MK I
zh_hans: 精英果核 MK I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_1_ELITE_ENEMY"]/short
source: € Kernel I
zh_hans: 精英核 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2"]/title
source: Kernel MK II
zh_hans: 果核 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2"]/short
source: Kernel II
zh_hans: 果核 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels pierce shields, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核会穿透护盾，并有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ENEMY"]/title
source: Kernel MK II
zh_hans: 果核 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ENEMY"]/short
source: Kernel II
zh_hans: 果核 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE"]/title
source: Elite Kernel MK II
zh_hans: 精英果核 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE"]/short
source: € Kernel II
zh_hans: 精英核 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE_ENEMY"]/title
source: Elite Kernel MK II
zh_hans: 精英果核 MK II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_2_ELITE_ENEMY"]/short
source: € Kernel II
zh_hans: 精英核 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY"]/title
source: Heavy Kernel
zh_hans: 重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY"]/short
source: Kernel Hv.
zh_hans: 重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels pierce shields, but also have a 35% chance to ignore their ammunition cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。果核会穿透护盾，并有35%的几率不消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ENEMY"]/title
source: Heavy Kernel
zh_hans: 重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ENEMY"]/short
source: Kernel Hv.
zh_hans: 重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/title
source: Elite Heavy Kernel
zh_hans: 精英重型果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/short
source: € Kernel Hv.
zh_hans: 精英重核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HEAVY_ELITE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Powerful Elite version with a guaranteed stun and higher chance to ignore their ammo cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花族母星的巨型植物的果核作为弹药。强大的精英版本，必定导致眩晕，有更高的几率不消耗弹药。

source: Elite Heavy Kernel
zh_hans: 精英重型果核

source: € Kernel Hv.
zh_hans: 精英重核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HULL"]/title
source: Hullsmasher Kernel
zh_hans: 破舰果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HULL"]/short
source: Kernel Hl.
zh_hans: 破舰果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HULL_ENEMY"]/title
source: Hullsmasher Kernel
zh_hans: 破舰果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HULL_ENEMY"]/short
source: Kernel Hl.
zh_hans: 破舰果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HULL_ELITE"]/title
source: Elite Hullsmasher Kernel
zh_hans: 精英脱壳机内核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="KERNEL_HULL_ELITE"]/short
source: € Kernel Hl.
zh_hans: “内核 Hl。
